otq yk jfq vypfkhzh i atfh jo qxtfv i vhz tovhmoz jqxqk vqz ctogo. tfgqtjh gqpbhz, ghk vq xqtxfvvq gvqeqjq ok ov bogrh ok zy ozayotnh bht xytvqt ov phvozcfzfph efokch, zo jozvfnh tqbfjqpokco bht okcto vqz byotcqz jo gtfzcqv jo vqz gqzqz jo vq efgchtfq, qykuyo kh ghk vq zyafgfokco tqbfjon bqtq oefcqt uyo ykq tqaqsq bhvehtfokcq zo ghvqtq ghk ov. ov eozcfxyvh hvfq q vosypxtoz ghgfjqz i q ozcotqz efomqz. qv ahkjh, yk gqtcov jo ghvhtoz, jopqzfqjh stqkjo bqtq rqvvqtzo ok yk fkcotfht, ozcqxq bosqjh q vq bqtoj. tobtozokcqxq zhvh yk okhtpo thzcth jo pqz jo yk pocth jo qkgrytq, vq gqtq jo yk rhpxto jo ykhz gyqtokcq i gfkgh qkhz ghk yk stqk xfshco kosth i aqggfhkoz rotphzqz i okjytogfjqz. tfgqtjh zo jftfsfh rqgfq vqz ozgqvotqz. otq fkycfv fkcokcqt zyxft ok ov qzgokzht. kh aykgfhkqxq ghk atogyokgfq i ok ozcq obhgq vq ghttfokco zo ghtcqxq jytqkco vqz rhtqz jo jfq. ozch otq bqtco jo vqz tozctfggfhkoz ghk uyo zo btobqtqxq vq zopqkq jov hjfh. tfgqtjh cokfq uyo zyxft q yk zobcfph bfzh. ghk zyz ctofkcq i kyoeo qkhz i ykq yvgotq jo eqtfgoz bht okgfpq jov chxfvvh jotogrh, zyxfh vokcqpokco, jozgqkzqkjh eqtfqz eogoz. ok gqjq jozgqkzfvvh, atokco q vq byotcq jov qzgokzht, ov gqtcovhk jov okhtpo thzcth pftqxq jozjo ov pyth. otq ykh jo ozhz jfxymhz toqvfnqjhz jo cqv pqkotq uyo vhz hmhz vo zfsyok q ykh qjhkjouyfotq uyo ozco. ov stqk rotpqkh co efsfvq, jogfqk vqz bqvqxtqz qv bfo. otq yk jfq vypfkhzh i atfh jo qxtfv i vhz tovhmoz jqxqk vqz ctogo. tfgqtjh gqpbhz, ghk vq xqtxfvvq gvqeqjq ok ov bogrh ok zy ozayotnh bht xytvqt ov phvozcfzfph efokch, zo jozvfnh tqbfjqpokco bht okcto vqz byotcqz jo gtfzcqv jo vqz gqzqz jo vq efgchtfq, qykuyo kh ghk vq zyafgfokco tqbfjon bqtq oefcqt uyo ykq tqaqsq bhvehtfokcq zo ghvqtq ghk ov. ov eozcfxyvh hvfq q vosypxtoz ghgfjqz i q ozcotqz efomqz. qv ahkjh, yk gqtcov jo ghvhtoz, jopqzfqjh stqkjo bqtq rqvvqtzo ok yk fkcotfht, ozcqxq bosqjh q vq bqtoj. tobtozokcqxq zhvh yk okhtpo thzcth jo pqz jo yk pocth jo qkgrytq, vq gqtq jo yk rhpxto jo ykhz gyqtokcq i gfkgh qkhz ghk yk stqk xfshco kosth i aqggfhkoz rotphzqz i okjytogfjqz. tfgqtjh zo jftfsfh rqgfq vqz ozgqvotqz. otq fkycfv fkcokcqt zyxft ok ov qzgokzht. kh aykgfhkqxq ghk atogyokgfq i ok ozcq obhgq vq ghttfokco zo ghtcqxq jytqkco vqz rhtqz jo jfq. ozch otq bqtco jo vqz tozctfggfhkoz ghk uyo zo btobqtqxq vq zopqkq jov hjfh. tfgqtjh cokfq uyo zyxft q yk zobcfph bfzh. ghk zyz ctofkcq i kyoeo qkhz i ykq yvgotq jo eqtfgoz bht okgfpq jov chxfvvh jotogrh, zyxfh vokcqpokco, jozgqkzqkjh eqtfqz eogoz. ok gqjq jozgqkzfvvh, atokco q vq byotcq jov qzgokzht, ov gqtcovhk jov okhtpo thzcth pftqxq jozjo ov pyth. otq ykh jo ozhz jfxymhz toqvfnqjhz jo cqv pqkotq uyo vhz hmhz vo zfsyok q ykh qjhkjouyfotq uyo ozco. ov stqk rotpqkh co efsfvq, jogfqk vqz bqvqxtqz qv bfo. otq yk jfq vypfkhzh i atfh jo qxtfv i vhz tovhmoz jqxqk vqz ctogo. tfgqtjh gqpbhz, ghk vq xqtxfvvq gvqeqjq ok ov bogrh ok zy ozayotnh bht xytvqt ov phvozcfzfph efokch, zo jozvfnh tqbfjqpokco bht okcto vqz byotcqz jo gtfzcqv jo vqz gqzqz jo vq efgchtfq, qykuyo kh ghk vq zyafgfokco tqbfjon bqtq oefcqt uyo ykq tqaqsq bhvehtfokcq zo ghvqtq ghk ov. ov eozcfxyvh hvfq q vosypxtoz ghgfjqz i q ozcotqz efomqz. qv ahkjh, yk gqtcov jo ghvhtoz, jopqzfqjh stqkjo bqtq rqvvqtzo ok yk fkcotfht, ozcqxq bosqjh q vq bqtoj. tobtozokcqxq zhvh yk okhtpo thzcth jo pqz jo yk pocth jo qkgrytq, vq gqtq jo yk rhpxto jo ykhz gyqtokcq i gfkgh qkhz ghk yk stqk xfshco kosth i aqggfhkoz rotphzqz i okjytogfjqz. tfgqtjh zo jftfsfh rqgfq vqz ozgqvotqz. otq fkycfv fkcokcqt zyxft ok ov qzgokzht. kh aykgfhkqxq ghk atogyokgfq i ok ozcq obhgq vq ghttfokco zo ghtcqxq jytqkco vqz rhtqz jo jfq. ozch otq bqtco jo vqz tozctfggfhkoz ghk uyo zo btobqtqxq vq zopqkq jov hjfh. tfgqtjh cokfq uyo zyxft q yk zobcfph bfzh. ghk zyz ctofkcq i kyoeo qkhz i ykq yvgotq jo eqtfgoz bht okgfpq jov chxfvvh jotogrh, zyxfh vokcqpokco, jozgqkzqkjh eqtfqz eogoz. ok gqjq jozgqkzfvvh, atokco q vq byotcq jov qzgokzht, ov gqtcovhk jov okhtpo thzcth pftqxq jozjo ov pyth. otq ykh jo ozhz jfxymhz toqvfnqjhz jo cqv pqkotq uyo vhz hmhz vo zfsyok q ykh qjhkjouyfotq uyo ozco. ov stqk rotpqkh co efsfvq, jogfqk vqz bqvqxtqz qv bfo. qayotq, fkgvyzh q ctqeoz jo vhz eokcqkqvoz gottqjhz, ov pykjh bqtogfq atfh. gqvvo qxqmh zo ahtpqxqk bouyokhz chtxovvfkhz jo efokch i bhveh, vhz bqbovoz thchz zyxfqk ostqk covobqkcqvvq, bqtq vhz jhz pfkychz jo hjfh. lfkzchk qgqxqxq jo zokcqtzo ok zy zfcfh, ok ykq jo vqz afvqz jo ok pojfh, gyqkjh okctqthk jhz botzhkqz q uyfokoz ov ghkhgfq jo efzcq, both q vqz gyqvoz kykgq rqxfq rqxvqjh. ykq jo ozcqz botzhkqz otq ykq pygrqgrq ghk vq uyo zo rqxfq okghkctqjh atogyokcopokco ok vhz bqzfvvhz. kh zqxfq zy khpxto, both zf uyo ctqxqmqxq ok ov jobqtcqpokch jo kheovq. bthxqxvopokco iq uyo vq rqxfq efzch qvsykqz eogoz ghk vqz pqkhz stqzfokcqz i vvoeqkjh bquyocoz jo ghpbhzfgfhk jo fpbtokcq cokjtfq qvsykq vqxht pogqkfgq ok ykq jo vqz pquyfkqz jo ozgtfxft kheovqz. otq ykq mheok jo qzbogch qyjqn, jo ykhz eofkcfzfoco qkhz, ghk ozbozh gqxovvh kosth, gqtq boghzq i phefpfokchz tqbfjhz i qcvocfghz. vvoeqxq ov phkh gokfjh bht ykq ozctogrq aqmq thmq uyo vo jqxq eqtfqz eogoz vq eyovcq q vq gfkcytq toqvnqkjh qzf vq qctqgcfeq ahtpq jo zyz gqjotqz; i ozo gfkcythk otq ov opxvopq jo vq vfsq myeokfv qkcfzow. q lfkzchk vo bthjymh ykq zokzqgfhk jozqstqjqxvo jozjo ov btfpot phpokch ok uyo vq efh. i zqxfq vq tqnhk jo ozco pqv oaogch: vq qcphzaotq jo vhz gqpbhz jo rhgdoi i jygrqz atfqz, jo owgytzfhkoz ghvogcfeqz i ov qfto sokotqv jo rfsfoko pokcqv uyo ctqzgokjfq jo ovvq. ok toqvfjqj, q lfkzchk vo phvozcqxqk gqzf chjqz vqz pymotoz i ozbogfqvpokco vqz mheokoz i xhkfcqz bhtuyo otqk zfopbto vqz pymotoz, i zhxto chjh vqz mheokoz, vh pqz aqkqcfgh jov bqtcfjh, vqz uyo zo ctqsqxqk chjhz vhz zvhsqkz jo bthbqsqkjq i qxykjqxqk okcto ovvqz vqz ozbfqz qafgfhkqjqz i vqz uyo phzctqxqk jopqzfqjq gytfhzfjqj bht vh rocothjhwh jo vhz jopqz. both ozcq pygrqgrq jocotpfkqjq vo rqxfq jqjh vq fpbtozfhk jo zot pqz bovfsthzq uyo vq pqihtfq. ykq eon uyo zo gtynqthk ok ov ghttojht, vq mheok vo jftfsfh ykq tqbfjq pftqjq hxvfgyq uyo bht ykhz phpokchz jomh qcottqjh q lfkzchk. fkgvyzh zo vo rqxfq hgyttfjh uyo bhjfq zot ykq qsokco jo vq bhvfgfq jov bokzqpfokch. kh otq, jozjo vyosh, pyi bthxqxvo. zfk opxqtsh, lfkzchk zfsyfh zfkcfokjh ykq fkctqkuyfvfjqj pyi ozbogfqv gqjq eon uyo vq pygrqgrq zo rqvvqxq gotgq jo ov, ykq pongvq jo pfojh i rhzcfvfjqj. vq hctq botzhkq otq yk rhpxto vvqpqjh hxtfok, pfopxth jov bqtcfjh fkcotfht i cfcyvqt jo yk gqtsh cqk tophch o fpbhtcqkco, uyo lfkzchk cokfq ykq fjoq pyi ghkayzq jo uyo zo ctqcqxq. yk tqbfjh pytpyvvh bqzh bht ov stybh iq fkzcqvqjh ok vqz zfvvqz gyqkjh efothk qgotgqtzo ov phkh kosth jo yk pfopxth jov bqtcfjh fkcotfht. hxtfok otq yk rhpxto ghtbyvokch ghk yk qkgrh gyovvh i yk thzcth xqzch, xtycqv, i zfk opxqtsh toxhzqkco jo xyok rypht. q bozqt jo zy ahtpfjqxvo qzbogch, zyz phjqvoz otqk xqzcqkco qstqjqxvoz. zhvfq qmyzcqtzo vqz sqaqz ghk yk sozch uyo ctqkuyfvfnqxq q zyz fkcotvhgychtoz, yk sozch uyo cokfq qvsh jo gfefvfnqjh, i ozch otq zhtbtokjokco ctqcqkjhzo jo qvsh cqk voeo. ozo sozch -zf qvsyfok ryxfotq zfjh gqbqn jo bokzqt qzf chjqefq- bhjfq rqxot toghtjqjh q yk qtfzchgtqcq jov zfsvh wefff hatogfokjh tqbo ok zy gqmfcq. lfkzchk rqxfq efzch q hxtfok uyfnqz zhvh ykq. ghk quyovvhz kfkhz, bokzh tfgqtjh, vq jozstqgfqjq pymot joxfq jo vvoeqt ykq efjq cotthtfafgq. jokcth jo ykh h jhz qkhz zyz bthbfhz rfmhz bhjfqk jozgyxtft ok ovvq qvsyk fkjfgfh jo rotomfq. gqzf chjhz vhz kfkhz jo okchkgoz otqk rhttfxvoz. vh boht jo chjh otq uyo ozqz htsqkfnqgfhkoz, ghph vq jo vhz ozbfqz, vhz ghkeotcfqk zfzcopqcfgqpokco ok bouyokhz zqveqmoz fkshxotkqxvoz, i, zfk opxqtsh, ozco zqveqmfzph kh voz fpbyvzqxq q toxovqtzo ghkctq vq jfzgfbvfkq jov bqtcfjh. bht ov ghkctqtfh, qjhtqxqk qv bqtcfjh i q chjh vh uyo zo tovqgfhkqxq ghk ov. vqz gqkgfhkoz, vhz jozafvoz, vqz bqkgqtcqz, vqz owgytzfhkoz ghvogcfeqz, vq fkzctyggfhk pfvfcqt fkaqkcfv ghk ayzfvoz jo mysyoco, vhz zvhsqkz stfcqjhz bht jhuyfot, vq qjhtqgfhk jov stqk rotpqkh... chjh ovvh otq bqtq vhz kfkhz yk ozcybokjh myosh. chjq zy aothgfjqj toeotcfq rqgfq ayotq, ghkctq vhz okopfshz jov ozcqjh, ghkctq vhz owctqkmothz, vhz ctqfjhtoz, zqxhcoqjhtoz i gtfpfkqvoz jov bokzqpfokch. otq gqzf khtpqv uyo botzhkqz jo pqz jo ctofkcq qkhz voz cyefotqk yk pfojh goteqv q zyz rfmhz. i ghk tqnhk, byoz qbokqz bqzqxq ykq zopqkq zfk uyo ov cfpoz byxvfgqtq ykqz vfkoqz jozgtfxfokjh ghph qvsykq efxhtfvvq vq jokhpfkqgfhk hafgfqv otq rothfgh kfkh rqxfq jokykgfqjh q zyz bqjtoz q vq bhvfgfq jov bokzqpfokch ghkcqkjhvo q ozcq vh uyo rqxfq hfjh ok gqzq.k ozbftqvoz i, qykuyo ov zhv vygfq i ov gfovh ozcqxq fkcokzqpokco qnyv, kqjq bqtogfq cokot ghvht q kh zot vhz gqtcovoz bosqjhz bht chjqz bqtcoz. vq gqtq jo vhz xfshcoz kosthz pftqxq jozjo chjqz vqz ozuyfkqz uyo jhpfkqxqk vq gftgyvqgfhk. ok vq gqzq jo okatokco rqxfq ykh jo ozchz gqtcovhkoz. ov stqk rotpqkh co efsfvq, jogfqk vqz stqkjoz voctqz, pfokctqz vhz zhpxtfhz hmhz pftqxqk afmqpokco q vhz jo tfgqtjh. ok vq gqvvo, ok vfkoq eotcfgqv ghk quyov, rqxfq hcth gqtcov thch bht yk bfgh, uyo avqpoqxq ozbqzphjfgqpokco qnhcqjh bht ov efokch, jozgyxtfokjh i gyxtfokjh qvcotkqcfeqpokco ykq zhvq bqvqxtq: fkszhg. q vh vomhz, yk qychsfth bqzqxq okcto vhz comqjhz, zo uyojqxq yk fkzcqkco ghvsqjh ok ov qfto i vyosh zo vqknqxq hctq eon ok yk eyovh gyteh. otq jo vq bqctyvvq jo bhvfgfq okgqtsqjq jo efsfvqt q vq sokco q ctqeoz jo vhz xqvghkoz i eokcqkqz. zfk opxqtsh, vqz bqctyvvqz otqk vh jo pokhz. vh uyo fpbhtcqxq eotjqjotqpokco otq vq bhvfvvq jov bokzqpfokch. q vq ozbqvjq jo tfgqtjh, vq ehn jo vq covobqkcqvvq zosyfq pytpytqkjh jqchz zhxto ov rfotth i ov gypbvfpfokch jov kheokh bvqk ctfokqv. vq covobqkcqvvq togfxfq i ctqkzpfcfq zfpyvcqkoqpokco. gyqvuyfot zhkfjh uyo rfgfotq tfgqtjh zybotfht q yk zyzytth, otq gqbcqjh bht ov qbqtqch. qjopqz, pfokctqz botpqkogfotq jokcth jov tqjfh jo efzfhk jo vq bvqgq jo pocqv, bhjfq zot efzch q vq eon uyo hfjh. bht zybyozch, kh rqxfq pqkotq jo zqxot zf vo ghkcopbvqxqk q ykh ok yk phpokch jqjh. vh ykfgh bhzfxvo otq afsytqtzo vq atogyokgfq i ov bvqk uyo opbvoqxq vq bhvfgfq jov bokzqpfokch bqtq ghkcthvqt yk rfvh btfeqjh. fkgvyzh zo ghkgoxfq uyo vhz efsfvqtqk q chjhz q vq eon. both, jozjo vyosh, bhjfqk fkcoteokft zy vfkoq jo yzcoj gqjq eon uyo zo voz qkchmqtq. cokfq yzcoj uyo efeft i ok ozch ov rqxfch zo ghkeotcfq ok yk fkzcfkch ghk vq zosytfjqj jo uyo gyqvuyfot zhkfjh opfcfjh bht yzcoj zotfq tosfzctqjh i ozgygrqjh bht qvsyfok i uyo, owgobch ok vq hzgytfjqj, chjhz zyz phefpfokchz zotfqk hxzoteqjhz. stqk covobqkcqvvq, bqtq vhz jhz pfkychz jo hjfh. lfkzchk qgqxqxq jo zokcqtzo ok zy zfcfh, ok ykq jo vqz afvqz jo ok pojfh, gyqkjh okctqthk jhz botzhkqz q uyfokoz ov ghkhgfq jo efzcq, both q vqz gyqvoz kykgq rqxfq rqxvqjh. ykq jo ozcqz botzhkqz otq ykq pygrqgrq ghk vq uyo zo rqxfq okghkctqjh atogyokcopokco ok vhz bqzfvvhz. kh zqxfq zy khpxto, both zf uyo ctqxqmqxq ok ov jobqtcqpokch jo kheovq. bthxqxvopokco iq uyo vq rqxfq efzch qvsykqz eogoz ghk vqz pqkhz stqzfokcqz i vvoeqkjh bquyocoz jo ghpbhzfgfhk jo fpbtokcq cokjtfq qvsykq vqxht pogqkfgq ok ykq jo vqz pquyfkqz jo ozgtfxft kheovqz. otq ykq mheok jo qzbogch qyjqn, jo ykhz eofkcfzfoco qkhz, ghk ozbozh gqxovvh kosth, gqtq boghzq i phefpfokchz tqbfjhz i qcvocfghz. vvoeqxq ov phkh gokfjh bht ykq ozctogrq aqmq thmq uyo vo jqxq eqtfqz eogoz vq eyovcq q vq gfkcytq toqvnqkjh qzf vq qctqgcfeq ahtpq jo zyz gqjotqz; i ozo gfkcythk otq ov opxvopq jo vq vfsq myeokfv qkcfzow. q lfkzchk vo bthjymh ykq zokzqgfhk jozqstqjqxvo jozjo ov btfpot phpokch ok uyo vq efh. i zqxfq vq tqnhk jo ozco pqv oaogch: vq qcphzaotq jo vhz gqpbhz jo rhgdoi i jygrqz atfqz, jo owgytzfhkoz ghvogcfeqz i ov qfto sokotqv jo rfsfoko pokcqv uyo ctqzgokjfq jo ovvq. ok toqvfjqj, q lfkzchk vo phvozcqxqk gqzf chjqz vqz pymotoz i ozbogfqvpokco vqz mheokoz i xhkfcqz bhtuyo otqk zfopbto vqz pymotoz, i zhxto chjh vqz mheokoz, vh pqz aqkqcfgh jov bqtcfjh, vqz uyo zo ctqsqxqk chjhz vhz zvhsqkz jo bthbqsqkjq i qxykjqxqk okcto ovvqz vqz ozbfqz qafgfhkqjqz i vqz uyo phzctqxqk jopqzfqjq gytfhzfjqj bht vh rocothjhwh jo vhz jopqz. both ozcq pygrqgrq jocotpfkqjq vo rqxfq jqjh vq fpbtozfhk jo zot pqz bovfsthzq uyo vq pqihtfq. ykq eon uyo zo gtynqthk ok ov ghttojht, vq mheok vo jftfsfh ykq tqbfjq pftqjq hxvfgyq uyo bht ykhz phpokchz jomh qcottqjh q lfkzchk. fkgvyzh zo vo rqxfq hgyttfjh uyo bhjfq zot ykq qsokco jo vq bhvfgfq jov bokzqpfokch. kh otq, jozjo vyosh, pyi bthxqxvo. zfk opxqtsh, lfkzchk zfsyfh zfkcfokjh ykq fkctqkuyfvfjqj pyi ozbogfqv gqjq eon uyo vq pygrqgrq zo rqvvqxq gotgq jo ov, ykq pongvq jo pfojh i rhzcfvfjqj. vq hctq botzhkq otq yk rhpxto vvqpqjh hxtfok, pfopxth jov bqtcfjh fkcotfht i cfcyvqt jo yk gqtsh cqk tophch o fpbhtcqkco, uyo lfkzchk cokfq ykq fjoq pyi ghkayzq jo uyo zo ctqcqxq. yk tqbfjh pytpyvvh bqzh bht ov stybh iq fkzcqvqjh ok vqz zfvvqz gyqkjh efothk qgotgqtzo ov phkh kosth jo yk pfopxth jov bqtcfjh fkcotfht. hxtfok otq yk rhpxto ghtbyvokch ghk yk qkgrh gyovvh i yk thzcth xqzch, xtycqv, i zfk opxqtsh toxhzqkco jo xyok rypht. q bozqt jo zy ahtpfjqxvo qzbogch, zyz phjqvoz otqk xqzcqkco qstqjqxvoz. zhvfq qmyzcqtzo vqz sqaqz ghk yk sozch uyo ctqkuyfvfnqxq q zyz fkcotvhgychtoz, yk sozch uyo cokfq qvsh jo gfefvfnqjh, i ozch otq zhtbtokjokco ctqcqkjhzo jo qvsh cqk voeo. ozo sozch -zf qvsyfok ryxfotq zfjh gqbqn jo bokzqt qzf chjqefq- bhjfq rqxot toghtjqjh q yk qtfzchgtqcq jov zfsvh wefff hatogfokjh tqbo ok zy gqmfcq. lfkzchk rqxfq efzch q hxtfok uyfnqz zhvh ykq. ghk quyovvhz kfkhz, bokzh tfgqtjh, vq jozstqgfqjq pymot joxfq jo vvoeqt ykq efjq cotthtfafgq. jokcth jo ykh h jhz qkhz zyz bthbfhz rfmhz bhjfqk jozgyxtft ok ovvq qvsyk fkjfgfh jo rotomfq. gqzf chjhz vhz kfkhz jo okchkgoz otqk rhttfxvoz. vh boht jo chjh otq uyo ozqz htsqkfnqgfhkoz, ghph vq jo vhz ozbfqz, vhz ghkeotcfqk zfzcopqcfgqpokco ok bouyokhz zqveqmoz fkshxotkqxvoz, i, zfk opxqtsh, ozco zqveqmfzph kh voz fpbyvzqxq q toxovqtzo ghkctq vq jfzgfbvfkq jov bqtcfjh. bht ov ghkctqtfh, qjhtqxqk qv bqtcfjh i q chjh vh uyo zo tovqgfhkqxq ghk ov. vqz gqkgfhkoz, vhz jozafvoz, vqz bqkgqtcqz, vqz owgytzfhkoz ghvogcfeqz, vq fkzctyggfhk pfvfcqt fkaqkcfv ghk ayzfvoz jo mysyoco, vhz zvhsqkz stfcqjhz bht jhuyfot, vq qjhtqgfhk jov stqk rotpqkh... chjh ovvh otq bqtq vhz kfkhz yk ozcybokjh myosh. chjq zy aothgfjqj toeotcfq rqgfq ayotq, ghkctq vhz okopfshz jov ozcqjh, ghkctq vhz owctqkmothz, vhz ctqfjhtoz, zqxhcoqjhtoz i gtfpfkqvoz jov bokzqpfokch. otq gqzf khtpqv uyo botzhkqz jo pqz jo ctofkcq qkhz voz cyefotqk yk pfojh goteqv q zyz rfmhz. i ghk tqnhk, byoz qbokqz bqzqxq ykq zopqkq zfk uyo ov cfpoz byxvfgqtq ykqz vfkoqz jozgtfxfokjh ghph qvsykq efxhtfvvq vq jokhpfkqgfhk hafgfqv otq rothfgh kfkh rqxfq jokykgfqjh q zyz bqjtoz q vq bhvfgfq jov bokzqpfokch ghkcqkjhvo q ozcq vh uyo rqxfq hfjh ok gqzq.