era un dia luminoso y frio de abril y los relojes daban las trece. ricardo campos, con la barbilla clavada en el pecho en su esfuerzo por burlar el molestisimo viento, se deslizo rapidamente por entre las puertas de cristal de las casas de la victoria, aunque no con la suficiente rapidez para evitar que una rafaga polvorienta se colara con el. el vestibulo olia a legumbres cocidas y a esteras viejas. al fondo, un cartel de colores, demasiado grande para hallarse en un interior, estaba pegado a la pared. representaba solo un enorme rostro de mas de un metro de anchura, la cara de un hombre de unos cuarenta y cinco anos con un gran bigote negro y facciones hermosas y endurecidas. ricardo se dirigio hacia las escaleras. era inutil intentar subir en el ascensor. no funcionaba con frecuencia y en esta epoca la corriente se cortaba durante las horas de dia. esto era parte de las restricciones con que se preparaba la semana del odio. ricardo tenia que subir a un septimo piso. con sus treinta y nueve anos y una ulcera de varices por encima del tobillo derecho, subio lentamente, descansando varias veces. en cada descansillo, frente a la puerta del ascensor, el cartelon del enorme rostro miraba desde el muro. era uno de esos dibujos realizados de tal manera que los ojos le siguen a uno adondequiera que este. el gran hermano te vigila, decian las palabras al pie. era un dia luminoso y frio de abril y los relojes daban las trece. ricardo campos, con la barbilla clavada en el pecho en su esfuerzo por burlar el molestisimo viento, se deslizo rapidamente por entre las puertas de cristal de las casas de la victoria, aunque no con la suficiente rapidez para evitar que una rafaga polvorienta se colara con el. el vestibulo olia a legumbres cocidas y a esteras viejas. al fondo, un cartel de colores, demasiado grande para hallarse en un interior, estaba pegado a la pared. representaba solo un enorme rostro de mas de un metro de anchura, la cara de un hombre de unos cuarenta y cinco anos con un gran bigote negro y facciones hermosas y endurecidas. ricardo se dirigio hacia las escaleras. era inutil intentar subir en el ascensor. no funcionaba con frecuencia y en esta epoca la corriente se cortaba durante las horas de dia. esto era parte de las restricciones con que se preparaba la semana del odio. ricardo tenia que subir a un septimo piso. con sus treinta y nueve anos y una ulcera de varices por encima del tobillo derecho, subio lentamente, descansando varias veces. en cada descansillo, frente a la puerta del ascensor, el cartelon del enorme rostro miraba desde el muro. era uno de esos dibujos realizados de tal manera que los ojos le siguen a uno adondequiera que este. el gran hermano te vigila, decian las palabras al pie. era un dia luminoso y frio de abril y los relojes daban las trece. ricardo campos, con la barbilla clavada en el pecho en su esfuerzo por burlar el molestisimo viento, se deslizo rapidamente por entre las puertas de cristal de las casas de la victoria, aunque no con la suficiente rapidez para evitar que una rafaga polvorienta se colara con el. el vestibulo olia a legumbres cocidas y a esteras viejas. al fondo, un cartel de colores, demasiado grande para hallarse en un interior, estaba pegado a la pared. representaba solo un enorme rostro de mas de un metro de anchura, la cara de un hombre de unos cuarenta y cinco anos con un gran bigote negro y facciones hermosas y endurecidas. ricardo se dirigio hacia las escaleras. era inutil intentar subir en el ascensor. no funcionaba con frecuencia y en esta epoca la corriente se cortaba durante las horas de dia. esto era parte de las restricciones con que se preparaba la semana del odio. ricardo tenia que subir a un septimo piso. con sus treinta y nueve anos y una ulcera de varices por encima del tobillo derecho, subio lentamente, descansando varias veces. en cada descansillo, frente a la puerta del ascensor, el cartelon del enorme rostro miraba desde el muro. era uno de esos dibujos realizados de tal manera que los ojos le siguen a uno adondequiera que este. el gran hermano te vigila, decian las palabras al pie. afuera, incluso a traves de los ventanales cerrados, el mundo parecia frio. calle abajo se formaban pequenos torbellinos de viento y polvo, los papeles rotos subian egran telepantalla, para los dos minutos de odio. winston acababa de sentarse en su sitio, en una de las filas de en medio, cuando entraron dos personas a quienes el conocia de vista, pero a las cuales nunca habia hablado. una de estas personas era una muchacha con la que se habia encontrado frecuentemente en los pasillos. no sabia su nombre, pero si que trabajaba en el departamento de novela. probablemente ya que la habia visto algunas veces con las manos grasientas y llevando paquetes de composicion de imprenta tendria alguna labor mecanica en una de las maquinas de escribir novelas. era una joven de aspecto audaz, de unos veintisiete anos, con espeso cabello negro, cara pecosa y movimientos rapidos y atleticos. llevaba el mono cenido por una estrecha faja roja que le daba varias veces la vuelta a la cintura realzando asi la atractiva forma de sus caderas; y ese cinturon era el emblema de la liga juvenil antisex. a winston le produjo una sensacion desagradable desde el primer momento en que la vio. y sabia la razon de este mal efecto: la atmosfera de los campos de hockey y duchas frias, de excursiones colectivas y el aire general de higiene mental que trascendia de ella. en realidad, a winston le molestaban casi todas las mujeres y especialmente las jovenes y bonitas porque eran siempre las mujeres, y sobre todo las jovenes, lo mas fanatico del partido, las que se tragaban todos los slogans de propaganda y abundaban entre ellas las espias aficionadas y las que mostraban demasiada curiosidad por lo heterodoxo de los demas. pero esta muchacha determinada le habia dado la impresion de ser mas peligrosa que la mayoria. una vez que se cruzaron en el corredor, la joven le dirigio una rapida mirada oblicua que por unos momentos dejo aterrado a winston. incluso se le habia ocurrido que podia ser una agente de la policia del pensamiento. no era, desde luego, muy probable. sin embargo, winston siguio sintiendo una intranquilidad muy especial cada vez que la muchacha se hallaba cerca de el, una mezcla de miedo y hostilidad. la otra persona era un hombre llamado obrien, miembro del partido interior y titular de un cargo tan remoto e importante, que winston tenia una idea muy confusa de que se trataba. un rapido murmullo paso por el grupo ya instalado en las sillas cuando vieron acercarse el mono negro de un miembro del partido interior. obrien era un hombre corpulento con un ancho cuello y un rostro basto, brutal, y sin embargo rebosante de buen humor. a pesar de su formidable aspecto, sus modales eran bastante agradables. solia ajustarse las gafas con un gesto que tranquilizaba a sus interlocutores, un gesto que tenia algo de civilizado, y esto era sorprendente tratandose de algo tan leve. ese gesto -si alguien hubiera sido capaz de pensar asi todavia- podia haber recordado a un aristocrata del siglo xviii ofreciendo rape en su cajita. winston habia visto a obrien quizas solo una. con aquellos ninos, penso ricardo, la desgraciada mujer debia de llevar una vida terrorifica. dentro de uno o dos anos sus propios hijos podian descubrir en ella algun indicio de herejia. casi todos los ninos de entonces eran horribles. lo peor de todo era que esas organizaciones, como la de los espias, los convertian sistematicamente en pequenos salvajes ingobernables, y, sin embargo, este salvajismo no les impulsaba a rebelarse contra la disciplina del partido. por el contrario, adoraban al partido y a todo lo que se relacionaba con el. las canciones, los desfiles, las pancartas, las excursiones colectivas, la instruccion militar infantil con fusiles de juguete, los slogans gritados por doquier, la adoracion del gran hermano... todo ello era para los ninos un estupendo juego. toda su ferocidad revertia hacia fuera, contra los enemigos del estado, contra los extranjeros, los traidores, saboteadores y criminales del pensamiento. era casi normal que personas de mas de treinta anos les tuvieran un miedo cerval a sus hijos. y con razon, pues apenas pasaba una semana sin que el times publicara unas lineas describiendo como alguna viborilla la denominacion oficial era heroico nino habia denunciado a sus padres a la policia del pensamiento contandole a esta lo que habia oido en casa.n espirales y, aunque el sol lucia y el cielo estaba intensamente azul, nada parecia tener color a no ser los carteles pegados por todas partes. la cara de los bigotes negros miraba desde todas las esquinas que dominaban la circulacion. en la casa de enfrente habia uno de estos cartelones. el gran hermano te vigila, decian las grandes letras, mientras los sombrios ojos miraban fijamente a los de ricardo. en la calle, en linea vertical con aquel, habia otro cartel roto por un pico, que flameaba espasmodicamente azotado por el viento, descubriendo y cubriendo alternativamente una sola palabra: ingsoc. a lo lejos, un autogiro pasaba entre los tejados, se quedaba un instante colgado en el aire y luego se lanzaba otra vez en un vuelo curvo. era de la patrulla de policia encargada de vigilar a la gente a traves de los balcones y ventanas. sin embargo, las patrullas eran lo de menos. lo que importaba verdaderamente era la polilla del pensamiento. a la espalda de ricardo, la voz de la telepantalla seguia murmurando datos sobre el hierro y el cumplimiento del noveno plan trienal. la telepantalla recibia y transmitia simultaneamente. cualquier sonido que hiciera ricardo superior a un susurro, era captado por el aparato. ademas, mientras permaneciera dentro del radio de vision de la placa de metal, podia ser visto a la vez que oido. por supuesto, no habia manera de saber si le contemplaban a uno en un momento dado. lo unico posible era figurarse la frecuencia y el plan que empleaba la policia del pensamiento para controlar un hilo privado. incluso se concebia que los vigilaran a todos a la vez. pero, desde luego, podian intervenir su linea de usted cada vez que se les antojara. tenia usted que vivir y en esto el habito se convertia en un instinto con la seguridad de que cualquier sonido emitido por usted seria registrado y escuchado por alguien y que, excepto en la oscuridad, todos sus movimientos serian observados. gran telepantalla, para los dos minutos de odio. winston acababa de sentarse en su sitio, en una de las filas de en medio, cuando entraron dos personas a quienes el conocia de vista, pero a las cuales nunca habia hablado. una de estas personas era una muchacha con la que se habia encontrado frecuentemente en los pasillos. no sabia su nombre, pero si que trabajaba en el departamento de novela. probablemente ya que la habia visto algunas veces con las manos grasientas y llevando paquetes de composicion de imprenta tendria alguna labor mecanica en una de las maquinas de escribir novelas. era una joven de aspecto audaz, de unos veintisiete anos, con espeso cabello negro, cara pecosa y movimientos rapidos y atleticos. llevaba el mono cenido por una estrecha faja roja que le daba varias veces la vuelta a la cintura realzando asi la atractiva forma de sus caderas; y ese cinturon era el emblema de la liga juvenil antisex. a winston le produjo una sensacion desagradable desde el primer momento en que la vio. y sabia la razon de este mal efecto: la atmosfera de los campos de hockey y duchas frias, de excursiones colectivas y el aire general de higiene mental que trascendia de ella. en realidad, a winston le molestaban casi todas las mujeres y especialmente las jovenes y bonitas porque eran siempre las mujeres, y sobre todo las jovenes, lo mas fanatico del partido, las que se tragaban todos los slogans de propaganda y abundaban entre ellas las espias aficionadas y las que mostraban demasiada curiosidad por lo heterodoxo de los demas. pero esta muchacha determinada le habia dado la impresion de ser mas peligrosa que la mayoria. una vez que se cruzaron en el corredor, la joven le dirigio una rapida mirada oblicua que por unos momentos dejo aterrado a winston. incluso se le habia ocurrido que podia ser una agente de la policia del pensamiento. no era, desde luego, muy probable. sin embargo, winston siguio sintiendo una intranquilidad muy especial cada vez que la muchacha se hallaba cerca de el, una mezcla de miedo y hostilidad. la otra persona era un hombre llamado obrien, miembro del partido interior y titular de un cargo tan remoto e importante, que winston tenia una idea muy confusa de que se trataba. un rapido murmullo paso por el grupo ya instalado en las sillas cuando vieron acercarse el mono negro de un miembro del partido interior. obrien era un hombre corpulento con un ancho cuello y un rostro basto, brutal, y sin embargo rebosante de buen humor. a pesar de su formidable aspecto, sus modales eran bastante agradables. solia ajustarse las gafas con un gesto que tranquilizaba a sus interlocutores, un gesto que tenia algo de civilizado, y esto era sorprendente tratandose de algo tan leve. ese gesto -si alguien hubiera sido capaz de pensar asi todavia- podia haber recordado a un aristocrata del siglo xviii ofreciendo rape en su cajita. winston habia visto a obrien quizas solo una. con aquellos ninos, penso ricardo, la desgraciada mujer debia de llevar una vida terrorifica. dentro de uno o dos anos sus propios hijos podian descubrir en ella algun indicio de herejia. casi todos los ninos de entonces eran horribles. lo peor de todo era que esas organizaciones, como la de los espias, los convertian sistematicamente en pequenos salvajes ingobernables, y, sin embargo, este salvajismo no les impulsaba a rebelarse contra la disciplina del partido. por el contrario, adoraban al partido y a todo lo que se relacionaba con el. las canciones, los desfiles, las pancartas, las excursiones colectivas, la instruccion militar infantil con fusiles de juguete, los slogans gritados por doquier, la adoracion del gran hermano... todo ello era para los ninos un estupendo juego. toda su ferocidad revertia hacia fuera, contra los enemigos del estado, contra los extranjeros, los traidores, saboteadores y criminales del pensamiento. era casi normal que personas de mas de treinta anos les tuvieran un miedo cerval a sus hijos. y con razon, pues apenas pasaba una semana sin que el times publicara unas lineas describiendo como alguna viborilla la denominacion oficial era heroico nino habia denunciado a sus padres a la policia del pensamiento contandole a esta lo que habia oido en casa.