el presidente de la diputacion de alicante, cesar sanchez, ha arrancado el acuerdo practicamente unanime de la oposicion para respaldar todos a una el plan de obras y servicios de la institucion provincial, el mas importante para la inversion de los municipios de la provincia y que preve el reparto este ano de 15 millones de euros. el plan, bloqueado desde finales del ano pasado por el retraso en las valoraciones recibidas por las 70 localidades que han querido acogerse al mismo, preve salir adelante con el respaldo de todos los grupos. las unicas dudas las ha mostrado hasta el momento compromis, que todavia no sabe si dara su voto a favor o se abstendra, pero en ningun caso votara en contra, segun aseguraban ayer fuentes de esta formacion de izquierdas. hacia tiempo que la diputacion no iba de la mano con todos sus grupos en sintonia por un gran acuerdo economico para los pueblos. la ultima vez fue hace un ano, cuando se dio luz verde al plan de inversiones financieramente sostenibles que se elaboro con el remanente de tesoreria de la institucion y a traves del cual se repartieron 20 millones de euros en actuaciones que, eso si, no debian conllevar costes anadidos para su mantenimiento al estar sujetas a la regla de gasto. con este visto bueno al plan provincial de cooperacion a las obras y servicios de competencia municipal se repartiran los 15 millones entre 53 municipios. entre ellos, el que comanda el portavoz del pspv en la diputacion, jose chulvi, (xabia) recibira de la institucion provincial 312.000 euros para la rehabilitacion del puente sobre el rio gorgos en la avenida del mediterraneo, cuyo coste total asciende a 700.000 euros. el resto de la aportacion economica sera financiada por el ayuntamiento. por su parte, el municipio de xalo, en manos de compromis y donde es concejal el portavoz de esta formacion en la diputacion, gerard fullana, percibira 600.000 euros para la casa de cultura, la mayor subvencion de cuantas se reparten en el plan. la casa de cultura es una vieja reivindicacion del municipio y parece que por fin sera una realidad.el proyecto total costara 700.000 euros, de los que 100.000 correran a cargo de las cuentas municipales. otra de las grandes asignaciones sera para la nucia, municipio donde es alcalde el diputado de obras y responsable de este plan provincial, bernabe cano. la localidad de cano contara con 390.000 euros para el centro de innovacion tecnologica lab-nucia. rozando la misma subvencion esta teulada, municipio del presidente provincial del partido popular, jose ciscar, que percibira 389.300 euros para para el centro integral de emergencias. entre los grandes desembolsos esta tambien crevillente, cuya alcaldia esta en manos del vicepresidente y diputado de cultura, el popular cesar augusto asencio, y donde tambien es concejal el diputado provincial de compromis, jose manuel penalva. otro pueblo como monforte del cid, con alcaldia de eupv, percibira 227. 300 euros para la rehabilitacion del mercado de abastos. bernabe cano explico que el principal criterio para atender las peticiones ha sido la poblacion, incluyendo a todas las localidades que lo habian solicitado que no superaran los 10.000 habitantes. una vez atendido este criterio se han admitido las solicitudes de los ayuntamientos que, con menos de 30.000 habitantes, no fueron beneficiaros de los planes de obras y servicios de 2015 y 2016. arrimadas ha revelado que durante su reunion con la vicepresidenta del gobierno, soraya saenz de santamaria, trataron el tema de la inversion en el corredor mediterraneo y en la red de rodalies, y ha anadido que "no sabe" si el presidente de la generalitat, carles puigdemont, ha pedido mejoras en infraestructuras en sus supuestas reuniones secretas con el jefe del ejecutivo, mariano rajoy. tambien ha destacado que el corredor mediterraneo es una infraestructura que genera consenso y retorno economico, y ha reprochado tanto al gobierno de mariano rajoy como al del expresidente jose luis rodriguez zapatero "15 anos de mentiras, retrasos e incumplimientos" en relacion al corredor mediterraneo. a su vez, rivera ha anunciado que su formacion presentara una propuesta de resolucion conjunta en los diferentes parlamentos autonomicos por los que discurre el corredor --catalunya, valencia, murcia y andalucia-- en la que pedira al gobierno un calendario y un plan multianual, y ha anadido que "esta bien dialogar pero hay que invertir", en relacion a la postura del gobierno central. rivera ha destacado que el numero de exportaciones ha aumentado a pesar de la crisis economica y que un corredor que permita aumentar las exportaciones y agilizar su circulacion repercutira de manera positiva en el empleo y los servicios, ademas de contribuir a la lucha contra la contaminacion y a la vertebracion de territorio. comienza la batalla. con la fecha de la asamblea autonomica ya fijada (el 14 de mayo), el sector critico con antonio montiel acaba de hacer oficial lo que ya era un secreto a voces: le disputaran el liderazgo en ese proximo conclave interno. un nutrido grupo de cargos publicos, dirigentes organicos y simples afiliados firmaron ayer un manifiesto en el que plantan cara al actual secretario general autonomico. «partimos de un diagnostico comun, por un lado, durante los pasados dos anos el espacio politico de podemos se ha ido reduciendo al menos por tres factores: la invisibilizacion trabajo institucional (sic), el debilitamiento de la participacion interna y la falta de una politica de movimiento que fortalezca la sociedad civil organizada y la conexion con ella, senalan en el texto. y anaden: «por otro lado, ademas del vaciamiento de los circulos y del hecho de que estamos perdiendo a parte importante de la militancia, hemos asistido a una degradacion de los organos de representacion con la disolucion de la comision de garantias democraticas, un consejo ciudadano valenciano poco operativo, un consejo de coordinacion centralizador de las decisiones politicas y una secretaria general con un poder excesivo. el escrito, publicado en la pagina web aprofundirelcanvi.info, cuenta ya con adhesiones de peso en el seno de la formacion morada. asi, se han sumado a el los tres secretarios generales de alicante, valencia y castellon, pascual perez, jaime paulino y cesar jimenez, respectivamente; la exsecretaria de organizacion del consejo ciudadano autonomico -defenestrada hace unos meses por montiel-, sandra minguez; el lider de podemos en elche, jose vicente bustamante; los senadores vicenta jimenez y ferran martinez; el diputado autonomico por alicante antonio estano el listado es amplio. este no ha sido el unico movimiento de dirigentes criticos con montiel. otro nutrido grupo ha organizado para manana una jornada de trabajo en alcoy en la que se analizara la posibilidad de presentar una candidatura en la asamblea autonomica. el grupo socialista en la diputacion de alicante, a traves de su portavoz, jose chulvi, pedira en la sesion plenaria de la institucion provincial que se realiza el proximo miercoles la puesta en marcha de campanas para propiciar el empadronamiento de ciudadanos extranjeros que, viviendo en municipios alicantinos, no forman parte del censo a ojos del instituto nacional de estadistica (ine), provocando una disminucion considerable en los fondos que reciben los ayuntamientos a traves de los tributos del estado. como asi senalan desde el grupo socialista en la propia mocion, ha sido en las sesiones celebradas por el consejo de empadronamiento de alicante donde se ha constatado que existe una tendencia a la perdida de poblacion de derecho en toda la provincia, con mayor incidencia en aquellos municipios con una importante poblacion empadronada extranjera y zonas turisticas. en este sentido, y segun apuntan desde las filas socialistas, dentro de las causas de esta perdida, que podria llegar a suponer mas de 40.000 habitantes en toda la provincia para el ano 2017, se encuentran, en parte, el desconocimiento de la regulacion legal en esta materia por parte de muchos ciudadanos extranjeros residentes en la provincia. y es que, aluden desde el grupo socialista, la normativa al respecto expresa que los ciudadanos de paises miembros de la union europea que residan en espana tienen la obligacion de inscribirse en el registro central de extranjeros (rce), ademas de en el padron municipal correspondiente. cuando no esten inscritos en el registro central de extranjeros, habiendose inscrito en el padron municipal con el nie "provisional" (no inscrito en el rce), si continuan residiendo en espana, deberan confirmar su residencia cada dos anos. lo mismo ocurre con los extranjeros no comunitarios que no tengan autorizacion de residencia permanente, quedando tambien obligados a renovar su inscripcion patronal cada dos anos. si no se produce esta renovacion se tramita la baja de oficio del padron que, en el caso de los extranjeros no comunitarios, no requiere siquiera el tramite de audiencia previa al interesado. un jurado popular juzgara a partir del lunes a un veterinario acusado de matar a su mujer en una clinica veterinaria de benijofar que regentaba, segun informaron ayer fuentes del tribunal superior de justicia de la comunidad valenciana (tsjcv) a efe. la fiscalia pide inicialmente para el sospechoso una pena de quince anos de prision por un delito de homicidio, perpetrado en marzo de 2013. segun la acusacion publica, el presunto homicida y su pareja, de 46 anos y que trabajaba con el como auxiliar en la clinica, se quedaron a dormir una noche en el centro veterinario. el hombre esta acusado de agredir a su mujer hasta matarla, descuartizarla y cargar luego con los restos de su mujer en su coche, donde los tuvo varios dias, y deshacerse posteriormente de ellos. la guardia civil informo en su dia, tras su detencion, que el hombre se habia llevado los restos descuartizados de la victima a su domicilio, en la vecina localidad de dolores, y habia contactado con posterioridad con la empresa que se encarga de recoger los animales sacrificados en su clinica para luego incinerarlos. unos dias mas tarde, el propio veterinario se persono en el puesto de la guardia civil de almoradi para explicar que habia encontrado muerta a su pareja en el interior del establecimiento. segun la version de lo sucedido que dio entonces a los agentes, el fallecimiento se habria producido por la ingesta masiva de una medicacion y el habria intentado reanimar a la victima durante varias horas sin exito. la visa oral por el supuesto homicidio se celebrara entre el lunes y el viernes de la proxima semana en la seccion septima de la audiencia provincial de alicante, que tiene su sede desplazada a elche.